# Правова практика за нормою ст. 1 Закону України «Про забезпечення реалізації житлових п...

**Ідентифікатор кластеру:** #134  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду**  

## Ключові норми права
- `ст. 1 Закону України «Про забезпечення реалізації житлових прав мешканців гуртожитків»`
- `ст. 1-1 Закону України «Про забезпечення реалізації житлових прав мешканців гуртожитків»`
- `ст. 11 Закону України «Про забезпечення реалізації житлових прав мешканців гуртожитків»`
- `ст. 3 Закону України «Про забезпечення реалізації житлових прав мешканців гуртожитків»`
- `ст. 4 Закону України «Про забезпечення реалізації житлових прав мешканців гуртожитків»`

## Рішення в цьому кластері
- [[97076116]]